「トクメモ＋」は徳島大学イノベーションプロジェクトの『アプリ開発プロジェクト』が企画、設計、制作を行いました。
徳島大学生達が他の徳島大学生のためを想い開発した『学習サポートアプリ』です。

日々学業や部活動で忙しい徳島大学生のために、パスワード入力を省く自動ログイン技術を開発しました。「トクメモ＋」の自動ログイン機能を使うためには、学生番号やパスワードの入力が必要ですが、個人を特定できる情報は一切収集しません。詳しくはプライバシーポリシーをご覧ください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
・主な機能
◇大学webサービス(manaba、教務システムなど)の自動ログイン化
◇大学webページ（18種類）をボタン一つで移動可能
◇徳島市の天気予報
◇徳大News

・機能説明
◇大学webサービス(manaba、教務システムなど)の自動ログイン化
manabaをすぐさま開きたい！でも検索する、お気に入りから探すことがめんどうくさい！トクメモなら2秒でmanabaなどの大学webサービスをログインした状態で開くことができます。

◇大学webページをボタン一つで移動可能
忙しい朝に教務、manaba、メールを開いて大学からのメッセージを確認しないといけない…、切り替えがめんどうくさい時にもトクメモが活躍します。システム間の移動もボタン一つでスムーズにできます。

◇徳島市の天気予報
朝、アプリを開いて徳島の天気を知り、傘が必要かどうかわかる！

◇徳大News
徳島大学のホームページに掲載されているNewsがこのアプリでわかる！これで徳大の情報も完璧！

＝＝＝＝自動ログイン可能・利用できる大学Webサービス一覧＝＝＝＝
・教務事務システム
・マナバ
・図書館Webサイト
・図書館MyPage
・図書館本貸し出し期間延長
・図書館本購入リクエスト
・図書館開館カレンダー
・シラバス
・時間割
・今年の成績表
・出欠記録
・授業アンケート
・メール
・キャリアセンター
・生協の営業時間
・履修登録
・システムサービス一覧
・Eラーニング一覧
・大学サイト
今後も更新予定
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

問い合わせ先：tokumemo0000@gmail.com