トクメモ利用規約
この規約（以下「本規約」といいます）は、本アプリ（以下「トクメモ」と言います）が提供するサービス（以下「本サービス」といいます）の利用に関する条件を、サービスを利用する利用者（以下「利用者」といいます）とトクメモとの間で定めるものです。

第1条 トクメモの免責
トクメモは徳島大学非公式、非公認のアプリです。
トクメモの不具合等により発生したいかなる不利益について作者は責任を一切負いません。
不具合が発生した場合はアプリの使用を中止し、大学公式アプリやWebサイトを利用してください。

第2条 プライバシーポリシー
2.1)　個人情報等の取り扱い
トクメモは「cアカウント」、「パスワード」（以下「個人情報」といいます。）をApple社が提供している、データを暗号化して保存するパスワード管理システムKeyChainに保存しています。

2.2）個人情報保存方法の透明性
トクメモはソースコードを公開し、個人情報の保存方法について透明性を確保しています。
ソースコード：
https://github.com/akidon0000/univIP

2.3) その他情報の取り扱い
トクメモはエラー情報以外は利用者の情報を一切収集しません。
こちらもソースコードを公開することで透明性を確保しています。

2.4)アナリティクス
本アプリは更なるサービス向上を目的とした、Googleが提供している分析サービス「FireBase」を使用しています。
詳しい内容はこちらをご覧ください
https://firebase.google.com/support/privacy?hl=ja


第3条 規約への同意
利用者は本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。利用者は、本規約に同意をしない限り、本サービスを利用できません。　

第4条 規約の変更
本規約は開発者が必要と判断する場合、本サービスの目的の範囲内で、本規約を変更することができます。その場合はトクメモのバージョンアップ時に利用者に周知します。変更後の規約は、バージョンアップリリース時から効力を生じるものとします。

追記）
2021年10月12日 第2条 (2.4)アナリティクス 追加しました
