この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、トクメモを開発した徳島大学生とその開発チーム（以下、「開発者」といいます。）がトクメモで提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用規約を定めるものです。利用者の皆さま（以下、「ユーザー」といいます。）には、本規約にしたがって、本サービスをご利用いただきます。


第1条 (適用)
1. 本規約は、ユーザーと開発者との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

2. 開発者は本サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。

3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。


第2条 (規約への同意)
ユーザーは本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。ユーザーは、本規約に同意をしない限り、本サービスを利用できません。


第3条 (ユーザーID及びパスワードの管理)
ユーザーID及びパスワードが第三者によって使用されたことによって生じた損害は、開発者に故意又は重大な過失がある場合を除き、開発者は一切の責任を負わないものとします。


第4条 (禁止事項)
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. 本サービスの運営を妨害するおそれのある行為
4. 他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
5. 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
6. 他のユーザーに成りすます行為
7. その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
8. その他、開発者が不適切と判断する行為
9. 大学サイトの利用規約に違反する行為


第5条 (免責)
1. 本サービスは徳島大学非公式、非公認のアプリであり、本アプリのによって生じた損害は、開発者に故意又は重大な過失がある場合を除き、開発者は一切の責任を負わないものとします。

2. 本サービスに不具合が発生した場合はアプリの使用を中止し、大学公式アプリやWebサイトを利用してください。


第6条 (本サービスの提供の停止等)
1. 開発者は、開発者が本サービスの提供が困難と判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

2. 開発者は、本サービスの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害についても、一切の責任を負わないものとします。


第7条 (保証の否認および免責事項)
1. 開発者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）について、オープンソースにすることで透明性を確保しています。ソースコード：https://github.com/tokudai0000/univIP

2. 開発者は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する開発者とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。


第8条 (サービス内容の変更等)
開発者は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。


第9条 (利用規約の変更等)
1. 開発者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。なお、本規約の変更後、本サービスの利用を開始した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

2. 利用規約の変更は本アプリのバージョンアップ時にユーザーに周知します。変更後の規約は、バージョンアップリリース時から効力を生じるものとします。


第10条 (個人情報の取り扱い)
開発者は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、本アプリの「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。


第11条 (権利義務の譲渡の禁止)
ユーザーは、開発者の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。


第12条 (準拠法・裁判管轄)
1. 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、徳島大学所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

2022年3月3日 最終改定
以上